Nombre y Apellido:
Dan Ortu
Patricia Martinez
Franco Rodriguez Cristiano

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Azul
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Amarillo
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Amarillo
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedo el de BETA

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Si, beta y gamma.
F- ¿Qué problemas surgieron?
A beta y gamma no le permitio hacer push. ya que antes habia que hacer commit y resolver a mano
el conflicto entre ambos cambios. Es decir, combinar las respuestas en el bloc de notas.
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
Habia que hacer commit y resolver a mano el conflicto entre ambos cambios. Es decir, combinar las respuestas en el bloc de notas.
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Push -f borraria los cambios previos y lo hubiera reemplazado por el actual. Entonces solo queda el ultimo 
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Hay que agregar los 
en orden y respetando los pasos: git add ., git commit -m "", git pull origin testing" para que salte el conflicto y ahi poder editar a mano los cambios, luego git add index.html, git commit -m "" y por ultimo el push.
